# Резервация на билети за кино

# Съдържание
* [Въведение](#intro)
* [Изисквания към функционалността](#requirements)
* [Екип](#team-members)


</hr>
# <a name="intro"></a>Въведение
>Със средствата на програмният език Java да се създаде уеб приложение за
резервация на билети в кино.

# <a name="requirements"></a> Изисквания към функционалността
>По отношение на функционалността си уеб сайтът трябва да притежава следните
характеристики:</br></br>
1.1. Потребителите да могат да се регистрират.</br>
1.2. Потребителите да могат да се идентифицират пред сайта с потребителско име и
парола (log-in).</br>
1.3. Потребителите да могат да разглеждат списък с прожекции и залите, в които те ще
се провеждат.</br>
1.4. За всеки филм има точно по една прожекция.</br>
1.5. За всяка избрана прожекция, потребителите да могат да избират (резервират)
място в залата.</br>
1.6. Избрани места се блокират и пазят 10 минути (времето на пазене на местата е
параметър). Ако до изтичането на това време не се извърши плащане, местата се
освобождават (деблокират)</br>
1.7. Системата да предлага само един тип билети – билети по редовна цена, без
отстъпки.</br>
1.8. При преминаване към плащане, за всяко място трябва да съответства точно един
билет. В резултат една резервация може да съдържа няколко билета, съответно
няколко места</br>
1.9. Единичната цена за място (билет) е фиксирана.</br>
1.10. Даден потребител трябва да може да вижда всички билети, закупени само и
единствено от него. Например потребител А не трябва да вижда информация за
закупените билети от потребител Б.</br>
1.11. Служителите в киното (и само те) да могат да виждат списък с всички закупени
билети за дадена прожекция.</br>
1.12. Служителите в киното (и само те) да могат да виждат списък с всички закупени
билети за даден потребител.</br>
1.13. Служителите в киното (и само те) да могат да отбелязват присъствието на всеки
дошъл на касата потребител, който предварително е извършил резервация.
Съответно към списъка с резервации от точка 1.11, за всяка резервация трябва да се
вижда и дали потребителят я е използвал (дошъл е в киното и съответно е бил
отметнат).</br>
1.14. Уеб приложението трябва да притежава логин форма и форма за регистрация.</br>
1.15. Информацията за регистрираните потребители, касиерите, филмите, залите,
закупените билети и местата в тях да се записва и чете в/от база данни.</br>
1.16. За визуализиране на залите и местата в тях може да се използват jsp/servlet-и.
Приема се използването и на други технологии за презентиране на съдържание.</br>
1.17. Достъпът и манипулирането на свободните места трябва да е синхронизиран
(например, ако двама потребители се опитат в един и същ момент да резервират
едно и също място, само единият от двамата трябва да успее).</br>
1.18. В БД да се записва информация за купените билети и местата към тях. Места,
които са в процес на резервация (блокирани, но не и продадени), не трябва да се
записват.</br>

 
# <a name="team-members"></a>Екип
* Ivan Angelov <https://github.com/iaangelov>
* Dimitar Panayotov <https://github.com/dpanayotov>
* Svilen Komitov <https://github.com/svilenkomitov>
* Kiril Kabakchiev <https://github.com/KirilKabakchiev>
